Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*.Big5/kmenuedit.po
Languages: zh_tw

source: Changes not saved !
zh_tw: 變更無法儲存 !

source: EMPTY
zh_tw: 空的

source: Reload Menus
zh_tw: 重新載入選單

source: Reloading the menus will discard all changes. Are you sure you want to reload ?
zh_tw: 重新載入選單會忽略掉之前作的所有變更. 確定要重新載入嗎?

source: KMenuedit
zh_tw: 選單編輯器

source: The directory for your personal menu does not exist. Do you want to create it now ?
zh_tw: 個人選單中沒有這麼目錄. 現在要造出這個目錄嗎?

source: Unable to create directory for personal menu. Select Ok to exit KMenuedit.
zh_tw: 無法在個人選單中造出這個目錄. 選擇 [確定] 離開 選單編輯器.

source: Separator
zh_tw: 分隔線

source: Open/ Close
zh_tw: 開啟/關閉

source: Warning !
zh_tw: 警告 !

source: If you delete this button you will lose all of its submenus
zh_tw: 如果你刪除這個按鈕, 將會失去底下所有的子目錄

source: Wrong filename
zh_tw: 錯誤的檔案名稱

source: A kdelnk-file with this name does already exist. Please choose another filename.
zh_tw: 這個 kdelnk 的檔案名稱已經存在. 請選擇其他的檔名.

source: Changing the type of this button will delete all of its submenus
zh_tw: 改變這個按鈕的型態

source: no command
zh_tw: 沒有命令

source: Sorry ! You have to save your changes before you can drop this item on another window.
zh_tw: 抱歉 ! 在拖曳這個項目到其他視窗前 必須先儲存變更.

source: Path for KDE Desktop Entries is not set.
zh_tw: KDE 桌面進入點的路徑尚未設定.

source: I suggest the following entries:
zh_tw: 建議下列的進入點:

source: Path:
zh_tw: 路徑:

source: PersonalPath:
zh_tw: 個人路徑:

source: Submenu
zh_tw: 子目錄

source: Application
zh_tw: 應用程式

source: Swallow
zh_tw: 含入

source: Link
zh_tw: 連結

source: Device
zh_tw: 裝置

source: File Name:
zh_tw: 檔案名稱:

source: Icon:
zh_tw: 圖示:

source: Mini Icon:
zh_tw: 小圖示:

source: Comment:
zh_tw: 說明:

source: Execute
zh_tw: 執行

source: Execute:
zh_tw: 執行:

source: Working Directory:
zh_tw: 工作目錄:

source: Run in terminal
zh_tw: 在終端機中執行

source: Terminal Options:
zh_tw: 終端機選項:

source: Binary Pattern:
zh_tw: 二進位樣式:

source: Application to execute on button press:
zh_tw: 按下按鈕後執行的應用程式:

source: Read Only
zh_tw: 唯讀

source: Device:
zh_tw: 裝置:

source: Mount Point:
zh_tw: Mount 點:

source: FS Type:
zh_tw: 檔案系統型態:

source: Unmount Icon:
zh_tw: Unmount 圖示:

source: Change Menunames
zh_tw: 改變選單名稱

source: Change the name of the menus as displayed in kpanel
zh_tw: 改變在 kpanel 中所顯示的選單名稱

source: Personal:
zh_tw: 個人:

source: Default:
zh_tw: 預設:
